### SB 8.24.4

> श्रीसूत उवाच\
> इत्युक्तो विष्णुरातेन भगवान्बादरायणिः\
> उवाच चरितं विष्णोर्मत्स्यरूपेण यत्कृतम ॥४॥

> śrī-sūta uvāca\
> ity ukto viṣṇu-rātena\
> bhagavān bādarāyaṇiḥ\
> uvāca caritaṁ viṣṇor\
> matsya-rūpeṇa yat kṛtam

*ш́рӣ-сӯтах̣ ува̄ча*—Шри Сута Госвами сказал; *ити уктах̣*—тот, кому был задан такой вопрос; *вишн̣у-ра̄тена*—Махараджей Парикшитом, которого называют Вишнуратой; *бхагава̄н*—могущественнейший; *ба̄дара̄йан̣их̣*—сын Вьясадевы, Шукадева Госвами; *ува̄ча*—сказал; *чаритам*—игры; *вишн̣ох̣*—Господа Вишну; *матсйа-рӯпен̣а*—Им в облике рыбы; *йат*—что бы ни; *кр̣там*—было совершено.

**Сута Госвами сказал: Когда Махараджа Парикшит задал этот вопрос Шукадеве Госвами, тот, самый могущественный из святых, начал рассказывать об играх воплощения Господа в облике рыбы.**
